الماء يجري قدامي صافي مثل البلار
وأنا قضيت أيامي عطشانة مكوية بالنار
بالله عليك يا الهارب      ما ترجع حتى تجاوب
قلبي في حبك ذايب   فيه عجايب وفيه مصايب    بالله عليك
قلبي في حبك ذايب  فيه مصايب  و فيه عجايب   بالله عليك
مكوية بالنار  وعطشــانة
الماء يجري قدامي صافي مثل البلار
وأنا قضيت أيامي عطشان مكوي بالنار
بالله عليك يا الهارب      ما ترجع حتى تجاوب
قلبي في حبك ذايب   فيه عجايب وفيه مصايب    بالله عليك
مكوي بالنار  وعطشــان
خياله دائما معايا يمشي ويحظر قدامي... خياله
ما يرحمش بلايا .. ما يرد علي سلامي …خياله
قلبه فرحان وقلبي ودامي
تنمــــوت    وهو حدايا
تنمـــــوت    عمره ما عرف دوايا
مكوية بالنار  وعطشــانة
الماء يجري قدامي صافي مثل البلار
وأنا قضيت أيامي عطشان مكوي بالنار
بالله عليك يا الهارب      ما ترجع حتى تجاوب
قلبي في حبك ذايب   فيه عجايب وفيه مصايب    بالله عليك
مكوي بالنار  وعطشــان
يا قلبي يا اللي انت مظلوم لله كولي
شحال عندك من الهموم
وشحال عندك من الغدة
واللي سرق لك النوم يا قلبي
راه ما عندو كبدة يا قلبي
واللي ما قتلك اليوم يا قلبي
راه ما يقتلك غدا يا قلبي
قلبي المظلوم ديما مهموم
قلبي المظلوم
يا قلبي يا اللي انت مظلوم لله كولي بعدا
شحال عندك من الهموم
وشحال عندك من الغدة
واللي سرق لك النوم يا قلبي
راه ما عندو كبدة يا قلبي
واللي ما قتلك اليوم يا قلبي
غادي يقتلك غدا يا قلبي
القلب المظلوم ديما مهموم
القلب المظلوم
مكوية بالنار  وعطشــانة
عطشــانة
الماء يجري قدامي صافي مثل البلار
وأنا قضيت أيامي عطشان مكوي بالنار
بالله عليك يا الهارب      ما ترجع حتى تجاوب
قلبي في حبك ذايب   فيه عجايب وفيه مصايب    بالله عليك
مكوي بالنار  وعطشــان
يا قلبي زيد في هواك   وسهر ليالي معايا    ليالي
يا نومي زيد في جفاك وسهر ليالي معايا ليالي
يا عيني زيدي في بكاك الحب ما فيه شفــاء
يا قلبي زيد في هواك   وسهر ليالي معايا    ليالي
يا نومي زيد في جفاك وسهر ليالي معايا ليالي
يا عيني زيدي في بكاك الحب ما فيه شفــايا
مكوية بالنار  وعطشــانة
وعطشــانة
عطشــانة
الماء يجري قدامي صافي مثل البلار
وأنا قضيت أيامي عطشان مكوي بالنار
بالله عليك يا الهارب      ما ترجع حتى تجاوب
قلبي في حبك ذايب   فيه عجايب وفيه مصايب    بالله عليك
مكوي بالنار  وعطشــان